Ölüm
Ölüm: bir kasılma.
Cinayet: güçsüzlerin putu.
Ben cinayetin meleğiyim.
Suçun kralı.
Huzur içinde yat!
Dinle.
Seni buradan çıkaracağım.
Beni dinliyor musun, Kunikida?
Beni düşünme, Rampo-san.
Bir şüphelinin gözaltında
tutulması doğaldır.
Cinayet şüphelisisin.
Kız el bombalarını kendi
elleriyle patlattı.
Bu senin iddian.
Ama hiç tanık yok ve tüm deliller
düşman tarafından yok edildi.
Hatta zahmet edip
bombaların Ajans'ın kullandığı
modelle aynı olduğunu sağladılar.
Seni çerçevelediler.
Fareler'in bir operasyonu bu.
Ya da daha doğrusu, bizi taciz etmenin
uygun bir yolu olarak ortaya çıktı.
Ben...
Suçluluk duyduğun için suçlamayı kabul edecek misin?
İç çatışman umurumda değil.
Senin masum bulunmanı sağlayacağım.
Fareler'in delil yok etmede uzman
biri olmalı.
Onu yakalayacağız.
Kimsenin itiraz etmesine izin vermeyeceğim.
Ne Ajans'ın ne de patronun.
Rampo-san...
Neden bu kadar uğraşıyorsun?
Eğer şeytan Fyodor'un tuzağını görebilseydim,
Mükemmel Cinayet ve Katil (Bölüm 1)
41. Bölüm
kız ölmeyecekti.
Yasei Jidai
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Zorlu.
Benim gibi bir dehanın aklını meşgul eden
her şey, Poe, korkulacak cinstendir.
Yine de, bu uzak doğu gizemini
çözen ilk kişi ben olacağım!
Poe-kun!
Ne tesadüf ama.
R-Rampo-kun?
Burada ne yapıyorsun?
Ah.
Birini mi bekliyorsun?
Beni çözdü!
Açık artırmada bir şey kazandım.
Onu almaya geldim.
Peki sen buraya neden geldin, Rampo-kun?
Bir de...
Neden böyle giyinmişsin?
Sonunda biri fark etti.
Yamyamlık olayında patronun emirlerine karşı geldim.
Beni şirketin maskotu yapmak istedi, ben de kaçtım.
Neyse, seni burada görmek güzel!
Bana yardım et!
R-Rampo-kun!
Birisiyle buluşmam gerekiyor!
Karl beni ısırdı!
Anlıyorum.
Yani bu "kanıt imha edici" düşman gözlem güvertesine gelecek.
Aynen.
O halde onu fark etmeme yardım etsen daha iyi olmaz mı?
Benim kim olduğumu biliyor.
Kanıt imha edici, Fyodor'un müttefiki ve sağ koludur.
Bilgi manipülasyonu konusunda uzman.
Önceden planlarım vardı...
Ama Rampo-kun'a hayır demekte zorlanıyorum.
Kanıt imha edici hakkında elimizdeki tek bilgi sana verdiğim fotoğraf.
Pek arkadaş canlısı görünmüyor.
Senin de pek farkın yok.
Yine de...
Buraya geleceğini nereden çıkardın?
Yakaladığımız bir Yetenekli itiraf etti.
Ama yine de...
Şüpheli, küçük bir piyon gibiydi.
Sahte olabilir.
Zaman geçti.
Ortada yok.
Sıkıldım.
Poe-kun, komik bir şey söyle.
Bu kolay değil ki!
Peki, ya üzerinde çalıştığım gizemli olayı anlatsam?
Herkesin dilindeki konu şu...
Hayır!
Gizem mi?!
Ben mahalledeki çocuklarla oynamayı tercih ederim.
Ah, hayır.
Bu yazar aslında öldürülmüş.
Hem de tam romanında anlattığı şekilde.
Romanın ilk üç bölümü bir dergide yayınlanmıştı.
Dördüncü ve son bölümün el yazmasını bitirdikten hemen sonra ölmüş,
yani çözüm bölümünü.
Ve suçtan sonra, katil dördüncü bölümü olay yerinden çalmış.
Neden?
Çünkü cinayetin arkasındaki gerçek ve hile dördüncü bölümde yazıyordu.
Kurban, "Kindaichi" takma adını kullanan bir polisiye yazarıydı.
Tanınmış, yetenekli bir yazardı, bu yüzden ölümü herkesi şaşırttı.
Tüm sektör ilk üç bölümü didik didik etti,
ama ne yazık ki kimse gizemi çözemedi.
Ben de üzerinde çalışıyorum, ama oldukça—
Rampo-kun?!
Daha iyi işin yok mu senin?
Başka bir katta beklemen gerekmiyor muydu?
Ortada görünmediği için sinirlendim, bu yüzden stres atmak için bir yol buldum.
Yazarı kimin öldürdüğünü burada tahmin edeceğim.
D-Dur!
Zaten yarın kimin yaptığını öğreneceğiz.
Yarın mı?
Nasıl?
Katilin iki motivasyonu vardı: intikam ve para.
Katil, dördüncü bölümde ne olduğunu biliyordu,
yani kurbana oldukça yakındı.
Bu da cinayet niyetini tetikledi.
Peki neden el yazmasını bitirdikten hemen sonra öldürdü?
Çünkü bunu bekliyordu.
Cinayete olan ilgi ne kadar artarsa,
{Kindaichi'nin Öldürülmesi
Dördüncü Bölüm
el yazması o kadar değerlenir.
Ve onu satmayı planlıyordu.
Mutlaka satacak değildi ya, öyle mi?
Tabii ki satardı.
Hatta çoktan sattı bile.
Kime?
Sana.
Harika asistanın bana söyledi.
Hafta sonu kalabalık bir yere küçük bir hayvan getirmek hem tehlikeli hem de zahmetli.
Yine de onu buraya, randevun için getirmek zorunda kaldın.
Yani birbirinizi tanımıyorsunuz.
Ayrıca bir müzayededen bahsettin.
Tartışmalı dördüncü bölümü satmak için en iyi yer bir yeraltı müzayedesi olurdu.
Devam etmemi ister misin?
Suçun üstesinden kendim gelmek istedim!
Ama eğer polis el yazmasını satın alsaydı, gerçekler basına sızar.
Bu ciddi bir kanıt.
Polise ver, sana bir takdir mektubu yazarlar.
Ben de öyle yapacağım!
Sonuçta ona sadece 20 milyon harcadım.
Neden öyle bir surat?
Usta Mimar, Lonca'daki üçüncü en yüksek rütbedir.
Yarın bu parayı verdiğimi unutmuş olacağım.
Aklını mı kaçırdın?!
Nadir görülen öfkeli yüzünü görmek, paraya değdi!
Şimdi işlemi tamamlamam gerekecek.
Bana parlak kırmızı bir zarfı olan biri tarafından verileceği söylendi.
Şurada parlak kırmızı bir zarf var.
O ne zaman oraya geldi?
Az önceki adamın yüzü...
O, kanıt yok edici!
Vay canına.
Görünüşe göre bu iyi bir gizem.
Çarpma anında öldü.
Bu bir intihar olabilir mi?
Yoksa Sıçanlar tarafından susturuldu mu?
Belediye Polisi!
Cesede dokunmayın!
Ha? Siz ikiniz.
Rampo-kun?
Minoura-san!
Bırak beni!
Çekil üstümden!
Sen en iyisisin!
Şimdi ben kazandım!
L-Lütfen yardım edin Minoura-san!
Neden Rampo-kun aniden
bu kadar heyecanlandı?
Şey...
Çünkü polisler çok hızlı geldi.
Polisler tam biz yere koşarken
geldi.
Neden?
Çünkü fail onları aradı.
Önceden.
Belediye polislerinin bölgeyi kapatması için,
böylece cesede dokunamayacaktım.
Yani bu bir intihar değil,
Fareler'in onu susturmak için yaptığı bir şey mi?
Hiçbiri.
Şuna bak.
Kurbanın ayakkabısı.
Düşerken çıkmış.
Pencereden baktığımızda
ayaktaydı.
O kısa sürede bunu mu fark ettin?
Tabanın aşınmasına bakılırsa,
uzun süredir giyiyor olmalı.
Bu kadar kolay çıkmazdı.
Peki neden havadayken çıktı?
Anladım!
Hey, açıkla.
Bu ayakkabı, kurbanın uzun süredir
giydiği bir ayakkabı değildi.
İtmekten hemen önce
giymeye zorlandı.
Çünkü Rampo-kun zaten
ayak izinin nasıl göründüğünü biliyor.
Terk edilmiş madenlerdeki
sığınaklarına gittim,
kanıt yok ediciyle ilgili ipucu aramak için.
Tabii ki, yerdeki tüm
ayak izlerini not aldım.
Peki bu ayakkabı?
Onu da gördüm elbette.
Yani o yüz, bir olta ipine
bağlı bir sahtekarlık mıydı?
Aynen.
Kurbanın yüzünü parçaladılar
ve filmlerde kullanılan bir maske taktılar,
sonra oltayı maskeye bağladılar
ve düşerken takılacak şekilde
uzunluğunu ayarladılar.
Yere çarptığında,
yüzünün önceden parçalandığını
anlamazdınız.
Yani...
Delil yok edici, izlerini örtmek için kurbanı kendisi itmiş.
Sadece bunu kullanarak yerini tespit etmem yeterli, işte bu kadar.
Bu adam da ne, bir ucube mi?
Kaçışımı finanse etmek ve Dedektiflik Bürosu'nu şaşırtmak için müzayedeye gittim.
O, tek bir ayakkabıdaki aşınmayla zarif planımı mahvetti!
Sadece o yüzü taklit etmek bile tonlarca işti.
Bu durum...
tam da planladığım gibi!
İşte!
Kuzeyin şeytanı bile özel yeteneğimden korktu.
Yenilgiyi kabul et, dedektif!
Öngörülerin yetersiz!
Özel Yetenek: Mükemmel Suç!
Mükemmel Suç
Ve nihayet zamanı geldi!
Süper Dedüksiyon yeteneği, gerçeği anında ortaya çıkaracak!
Sen o dedektifin hayranı falan mısın?
Ben onun rakibiyim!
Bilmiyorum...
Az önce ne dedin?
Hiçbir şey anlamıyorum.
Aptal dedektifler!
Alçak sırtlanlar! Beni asla yakalayamayacaksınız.
m 0 0 l 73 0 73 240 0 240
Çünkü benim özel yeteneğim, herhangi bir suçun delillerini silme yeteneği.
Özel
Yetenek:
Mükemmel
Suç
O
g
u
r
i
Cennetin kapıları kapandı, bir daha asla açılmayacak.
Ben nihai dedektif katiliyim!
İş arkadaşının masumiyeti asla kanıtlanamayacak.
Ve...
Fyodor'un benim tarafımdan yakalanmasına izin vermesinin sebebini asla anlatamayacak.
İki ay önce
Selamlar, Mushitaro-san.
Sen de kimsin?
Seni özgürleştirecek olan adamım.
Bir suç örgütü seni hapsetti,
bir suçun tüm delillerini silme yeteneğinden para kazanmak için.
Bugüne kadar.
Özgürlüğünün bedeli oldukça mütevazı.
Operasyonumuzda bir kezliğine
işbirliği yapmanı istiyoruz.
Bir tiranla bir şeytan arasında,
şeytanla anlaşmayı tercih ederim.
Ben böyleyim işte.
Teklifini kabul ediyorum,
ama birkaç şartım var.
İlk olarak, asla halka açık görünmeyeceğim.
Sadece özel yeteneğimi kullanacağım.
İkinci olarak, çalışmam için bir masa hazırlayın.
Mistisizm ve antik simya kitapları
sağlarsanız daha iyi olur.
Üçüncü olarak, yemeklerim gümüş
ya da porselen tabaklarda servis edilecek.
Ayrıca, kıyafetlerim her zaman ütülü olacak.
Sorun değil.
Başka bir isteğin var mı?
Evet.
Bu en önemli şartım.
Operasyondan sonra, organizasyondan kaçmak için
yurtdışına kaçmam gerekecek,
ama bu operasyondan bir hafta sonra olmalı.
Bir hafta sonra mı?
Ertesi gün ayarlayabilirdim.
Tamamlamadığım bir iş var.
Ölüm ve suç vaadi...
Bir hafta sonra,
öldürmek istediğim bir adam var.
Rampo-kun cesede bakmaya başladığından beri
tek kelime etmedi.
Evet.
Normalde kahkaha atıp
katili işaret ederdi.
Bir dedektif olarak yeteneği,
ruhunun temel taşıdır.
Bunun kırılması...
Bir daha yürüyemeyebilir.
Rampo-kun, kendine bu kadar yüklenme—
Vazgeçme zamanı!
Tamam, ofise dönüyorum.
Bu karmaşayı sen halleder artık.
Rampo-kun...
Zaferim kesinleşti.
Ajansın elindeki fotoğrafım, organizasyonda
yüzümü değiştirmeden öncesine ait,
yani beni asla tanıyamayacaklar.
Öldürmek benim için parmak
bükmek kadar kolay.
Geçen gün onu öldürdüğümde bile...
Mushi-kun, aslında...
En mükemmel gizemi yazmak istiyorum.
Diz çökün karşımda, dedektifler!
Ben suçun kralıyım!
Kimse beni pişman edemez
ya da suçlarımı itiraf ettiremez!
Selam, bir dakikan var mı?
Dedektif!
Burada ne işi var?
Benden şüpheleniyor mu?
İmkansız.
Taksi durağının nerede olduğunu biliyor musunuz?
Taksi mi?
Ofise dönmek için taksiye binecektim,
ama ana cadde olay yüzünden polis tarafından kapatıldı.
Bu ara sokakta bir taksi bulurum diye düşündüm,
ama sorabileceğim tek kişi sizsiniz.
Kim olduğumu anlamadı mı?
Doğru, ana yol kapalı.
Taksi bulmak için burası tek yer.
Ne komik bir durum.
Dedektif, vakadan vazgeçip evine dönerken,
faille sohbete başlıyor!
Üzgünüm, yakınlarda taksi durağı olduğunu bilmiyorum.
Tamam. O zaman burada beklerim.
Burada mı bekleyeceksiniz?!
Benim aracım buraya gelecek!
Aracımı görecek sonunda!
Kusursuz bir suçta tek bir açık bile kalmamalı.
Buradan beş dakika uzakta bir istasyon var.
Size bir harita çizeyim.
Hayır!
Yürümek istemiyorum!
Tamam, şöyle yapalım. Yakında istasyona giden bir otobüs durağı var.
Onu kullanın ve—
Otobüs yok! Tren yok! Çok zahmetli!
Ayrıca, tren nasıl binerim bilmiyorum.
Ne biçim şeysin, ilkokul çocuğu musun?!
Buldum!
Yürümek istemiyorum,
sırtında taşır mısın beni?
Bu hiçbir insana yapılacak bir istek değil!
Ofisteki çaylağı birkaç kez yaptırdım bunu.
Yanlış biriyle mi iş birliği yaptım acaba?
Geldim, Mushitaro-sama.
Zaten burada.
Affedersiniz, ama bu adamla işim var.
Pardon, şey...
Rampo.
Pekâlâ, Rampo-kun, bol şans.
Arabamı gördü.
Neyse, her neyse.
Sorun olmamalı—
Şoför! Dedektif Bürosu'na!
Ne-Ne-Ne...
İyi misin?
Ne yapıyorsun sen?!
Bu araç benim için burada!
Sıcak, değil mi?
Klimayı açar mısınız, lütfen?
Dinliyor musun?
Aklıma harika bir fikir geldi.
Arabayı seninle birlikte almama izin verirsen, borcumu öderim.
Mesela, işe ihtiyacın olursa sana iş ayarlayabilirim.
Olmaz!
Harika. Teşekkürler.
Ne yapmamı istiyorsun?!
Ben de onun burada olmasını istemiyorum zaten!
Ah, ne yazık ki...
Bu şanslı dedektifin, sadece bana denk gelmesiyle bile
gerçeğe daha fazla yaklaşmasına izin veremem!
Lütfen onu istasyona götürün.
Oradan bir taksiye binsin.
Yaşasın!
Peki, orada ne iş yapıyorsun?
Dedektifim.
Anlıyorum.
Vahşice bir durum.
Benim için tamamen yabancı bir dünya.
Katil hakkında tek bir ipucum var.
Kurbanla ayakkabılarını değiştirdi, şu an ayakkabıları ona küçük geliyor.
Bu davayı bu kadar zor yapan şeyi anlıyorum.
Katil, gerçekliği değiştirme yeteneğine sahip bir Yetenekli.
Bu kadarını şimdiden çözmüş mü?!
Bir dedektif olarak yeteneğim,
tekniğe dayanıyor.
Çünkü bu bir güç değil,
gerçekliği değiştiren özel bir yetenek karşısında
hiç şansım yok.
Kesinlikle.
Yine de bu sefer çözmeyi başardım.
Hayır!
İmkansız!
İlgini çekiyor mu?
Bu harika bir eğlence olurdu.
Daha yeni tanıştığım bir dedektifin
suçu nasıl çözdüğünü duyacağım aklıma gelmezdi...
Pekala. Sana sadece bu seferlik anlatacağım,
bana araba yolculuğu için teşekkür olarak.
Parlak kırmızı zarf anahtar.
Delil yok edici, onun öldüğüne inanmamı istedi.
İşte tam o sırada arkadaşım Poe-kun'u fark etti.
Poe, el yazmasını satın almak için anlaştı ve,
onu aldığımız anda, delil yok edici
bir dublörü binadan aşağı itti.
Tüm bunlar o anı göstermek için.
Peki, fail zarfı ve el yazmasını nereden aldı?
Cevap basit.
Öldürdü ve çaldı...
Doğrudan yazarın kendisinden.
Mükemmel Cinayet ve Katil (Bölüm 2)
Sonraki Bölüm: 42